Come and move that in my direction
So thankful for that, it's
such a blessin', yeah
Turn every situation into heaven, yeah
Oh, you are
My sunrise on the darkest day
Got me feelin' some kind of way
Make me wanna savor every
moment slowly, slowly
You fit me, tailor-made love,
how you put it on
Got the only key, know
how to turn it on
The way you nibble on my ear,
the only words I wanna hear
Baby, take it slow so we can last long
Oh, tú, tú eres el imán
y yo soy el metal
Me voy acercando y voy armando el plan
Sólo con pensarlo se acelera el pulso
Oh, yeah
Ya, ya me está gustando
más de lo normal
Todos mis sentidos van pidiendo más
Esto hay que tomarlo sin ningún apuro
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes
si no estás conmigo
Despacito
Quiero desnudarte a besos despacito
Firmo en las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo
todo un manuscrito
(Sube, sube, sube, Sube, sube)
Quiero ver bailar tu pelo,
quiero ser tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
(Favorito, favorito, baby)
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro
Hasta provocar tus gritos
Y que olvides tu apellido
Si te pido un beso, ven, dámelo
Yo sé que estás pensándolo
Llevo tiempo intentándolo
Mami, esto es dando y dándolo
Sabes que tu corazón conmigo
te hace bang-bang
Sabes que esa beba está buscando
de mi bang-bang
Ven, prueba de mi boca
para ver cómo te sabe
Quiero, quiero, quiero ver
cuánto amor a ti te cabe
Yo no tengo prisa, yo me
quiero dar el viaje
Empecemos lento, después salvaje
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamos pegando, poquito a poquito
Cuando tú me besas con esa destreza
Veo que eres malicia con delicadeza
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamos pegando, poquito a poquito
Y es que esa belleza
es un rompecabezas
Pero pa' montarlo aquí tengo la pieza
¡Oye!
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oído
Para que te acuerdes
si no estás conmigo
Despacito
Quiero desnudarte a besos despacito
Firmo en las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo
todo un manuscrito
Quiero ver bailar tu pelo,
quiero ser tu ritmo
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
(Favorito, favorito, baby)
Déjame sobrepasar tus zonas de peligro
Hasta provocar tus gritos
Y que olvides tu apellido
Despacito
This is how we do it
down in Puerto Rico
I just wanna hear you screaming,
"¡Ay, Bendito!"
I can move forever cuando esté contigo
¡Bailalo!
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamos pegando, poquito a poquito
Que le enseñes a mi boca
Tus lugares favoritos
(Favorito, favorito, baby)
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamos pegando, poquito a poquito
Hasta provocar tus gritos (Fonsi)
Y que olvides tu apellido (D.Y.)
Despacito
By RentAnAdviser.com